---
title: 'Đã Kích Hoạt Hệ Thống Đổi Thụ — Chương 151: 接第65章'
source_url: 'https://www.52shuku.net/chongsheng/29_b/bkc90_285.html'
chinese_title: '第 151 章 接第65章'
chapter_number: 151
---

第151章 接第65章

程迹怎么也没想到，那个使用伎俩勾引自己和他睡了，第二天却扭头不认人的alpha居然是薛从谦的大哥。

这些天他为这件事可没少难受。

他一个清清白白的男儿家，黄花大beta，到目前为止的人生中还没谈过恋爱，和别人小手都没牵过一个，却被一个老alpha骗了身子不认账……

程迹：T^T

至于那晚自己为什么被一勾就上套了，程迹可没考虑这个问题。

反正千错万错都是这个薛景明的错。

开着车的薛从谦注意到程迹从他家出来就一直有些魂不守舍的：“你怎么了？”

程迹桃花眼眼尾一挑：“我要当你的……”

他转头看向薛从谦：“哥夫。”

车在路边停下，薛从谦一脸无法理解的诧异和疑惑：“啊？”

——

薛景明收到了一条来自于陌生号码的消息。

【^_^】

他瞧着这个让他莫名不爽的小笑脸，脑袋里闪过那张和从谦相像但不同的脸。

一定是他。

烦躁爬上薛景明的眉眼，果然是个麻烦的家伙。

其实他和谁睡个觉不算问题，这个人是从谦的朋友也不算大问题，严重的是自己一个alpha是被睡的那一个。

薛景明的腺体又隐隐作痛起来，对方可能是属狗的，几乎要把他的腺体咬烂，不过好在他是一个beta不能标记自己。

但是一个alpha被一个beta睡了。

薛景明觉得这是丢脸的。

对方发了一张图片过来，薛景明看过后嗤了一声，图片显示对方给自己的备注是老婆。

这个家伙看自己不吭声还真是越来越放肆。

薛景明敲着手机的手指很用力：【小屁孩，毛长全了再想找老婆。】

“呵。”

程迹看着这条消息笑出了声：“你哥真有意思。”

薛从谦虽然和自己的大哥不太熟，但也知道薛景明不算是有意思的人，相反，是一个非常一本正经的人，一心工作，洁身自好，还很重规矩，他甚至觉得薛景明有些古板。

“你真要追我大哥？”

“不是追。”

程迹纠正了薛从谦的说法：“他就是我的，我是把他——”

他抬起手，虚虚一抓：“拿——回来。”

薛从谦觉得他这话好笑又离谱：“我大哥怎么就是你的了？”

程迹微微眯起那双桃花眼，嘴角勾起的笑势在必得，嘚瑟又得意：“天机不可泄露。”

薛从谦完全想象不到他们两个在一起的场景，也不相信他们两个真的会在一起。

——

洗完澡的薛景明擦着身体瞥了眼镜子，胸上的牙印还没有完全消失，当时他急匆匆离开酒店，回到家一看才发现自己浑身几乎没有没被咬过的地方。

因为药效的作用，很多具体细节他都记不得，不过那些牙印很好的提醒了他，他应该是被那个年轻beta啃了一遍……又一遍。

最遭殃的地方就是腺体，胸以及……

薛景明视线向下看去，那片草地当时也是变成了山丘。

alpha的脸稍稍变红，移开视线不再去想，从卫生间出来，拿起手机。

麻烦：【图片】

他打开手机，点开图片，拿着手机的手顿时用力到指尖泛白。

对方把他的草地以及巨龙发了过来。

麻烦：【你看，毛长全了。】

薛景明：……

手机上方弹出vx加好友的消息，薛景明思考了一瞬，出于好奇对方还能作出什么妖的心思同意了申请。

对方立即发起了视频通话。

直觉告诉薛景明不应该接，可是不接显得像是他怕了一样，无论是出于alpha这个身份，还是比对方年长，他都不允许自己是怕了那一个。

薛景明接通了视频。

一张明媚灿烂的笑脸闯入他眼睛，他的视线停在那颗小虎牙上，他身上的牙印大多数都有一个比较深的，就是这颗小虎牙留下的。

给他掰了！

薛景明没有露脸，他的镜头对着桌子，他抽出根烟，刚按下打火机，屏幕里那双桃花眼一下子瞪大，随即严肃的：“不许抽烟。”

薛景明没有要搭理他的意思，小屁孩还管上他了，没说话，吞吐着烟雾，瞧着屏幕里的人，越看越觉得和从谦长得不像，简直是哪哪都不一样。

程迹看到烟雾飘到了镜头里，见自己说话不好用，哼了声。

薛景明咬着烟，瞧着这张漂亮的，嫩的能掐出水的脸。

用力抽了下烟。

他居然被这样一个比omega还要漂亮的beta睡了……

alpha的心里非常不得劲。

程迹没再纠结烟这个问题，他转了下手机，薛景明这次看的就不是照片了，刚要吐出去的那口烟呛的他闷声咳嗽起来。

程迹：“来，我们一起数一数，长没长全。”

薛景明挂断了视频。

程迹被挂了视频也不难过，得意洋洋的翘起嘴角，自己拍起了视频，手里捋着，嘴里数着：“1，2，3……”

拍完发给薛景明。

薛景明没看视频并且把程迹拉黑了。

程迹发现自己被拉黑后修长手指转着手机，桃花眼里闪动着盘算的光。

——

薛景明去到外地的分公司，这次的出差并不顺利，原本已经谈好的地，结果窜出一伙儿地头蛇也想要那块地。

地的主人不敢得罪那伙人。

而他这边——正所谓强龙难压地头蛇，也是不太好办。

今晚这顿饭局就是为了解决这件事的，只是没想到……

薛景明看向对面把刀子拍到桌子上的男人，只是没想到这伙地头蛇能嚣张跋扈到这个地步，余光里两个男人堵在了门口处。

他的助理紧张地吞咽了下，向他看了过来。

薛景明从容的：“王总，买卖不成仁义在，何必如此大动干戈。”

被他叫做王总的男人叼着烟笑了下：“这话说得没错，只是你们把这块地的价格给抬了起来，现在我要买，我差这钱薛总说说怎么办？”

这话说的贪得无厌。

那块地的主人哪敢和他要高价，他这是地想便宜得，还想从薛景明这儿坑上一笔。

王总旁边的男人擦着刀刃。

薛景明也是第一次遇到这种无法无天的……

但alpha身上没有软骨头，直接起身：“既然谈不拢，告辞。”

他向门口的方向走去，助理连忙跟上。

王总背靠椅子，嘴角噙着笑，眼珠慢悠悠的跟着薛景明转到门口。

那两个站在门口的男人伸出手，彻底拦住了门。

不见薛景明惧怕：“王总是打算绑架我吗？提醒一下王总，我薛景明可不是那种能够悄无声息消失的人。”

王总：“薛总这说的什么话，我这是喜欢你，想留你在我这儿多做几天客。”

他说完笑了起来，他的人也跟着笑了起来。

薛景明在盘算自己能不能一下子扯开门口这两人。

王总收了笑：“带我们薛总去休息。”

门口那两人向薛景明走去，薛景明垂在腿边的手握成拳头，正要挥过去，门被从外一脚踹开，把所有人的视线都吸引了过去，就见一个高挑的男人出现在门口。

程迹放下脚，一眼锁定薛景明，歪头一笑：“我来接你了，老……哥哥。”

薛景明愣在原地，完全没想到他会出现在这里，就见那两个原本向他走过来的人转身向程迹走去。

他连忙：“程迹！小心！”

程迹瞧着一脸着急担忧向自己跑过来的薛景明，美滋滋地举起手，手里的枪对准其中一个向自己走过来的人，再稍稍偏开，在对方惊恐怀疑的注视下按动扳机。

花瓶被打碎。

包间陷入针落可闻的安静。

刚跑到程迹身前的薛景明被枪声惊的瞳孔一晃，程迹揽住他的腰把人带到自己身边，转身看向坐在最中间位置的王总。

王总虽然惊讶这个年轻人居然有枪，但他到底是在这里作威作福了这么多年：“别以为你有枪就能……”

程迹冷着脸打断他：“把他抓起来。”

他一声令下，一列武装士兵压迫感十足地跑了进来。

虽然强龙难压地头蛇，但他程迹背靠的可不是一般的强龙，他老爸可是大将军。

程迹转头看向薛景明时脸上又恢复了笑容，那笑容带着安抚意味，环在薛景明腰上的手拍了拍，轻声道：“没事了。”

薛景明瞧着眼前的人一时间说不出话来，只是心跳的有点快。

程迹把人带走，带去了自己住的地方：“他们这伙人会被抓起来，就算他的手下可能会轻判，但这个王八蛋身上的官司多，不会放出来的，你不用担心。”

薛景明只觉得这个程迹很陌生，和他之前认识的程迹不大一样。

这个念头刚冒出来，对方的脸突然凑了过来，几乎要和他碰上鼻尖，桃花眼眨巴眨巴：“怎么不说话？吓到了？还是被我帅到了？”

薛景明：好吧，还是那个程迹。

他向后退开，程迹揽着他腰的手收紧跟着挪了一步，顺势把alpha按在了门上。

程迹：“至少也要给个亲亲感谢我一下吧。”

薛景明的视线就落在了程迹的唇上，然后移开视线：“这件事我谢你，至于谢礼换一样。”

程迹撒着娇：“哥哥，你好斤斤计较哦~”

薛景明表情古怪：“别叫我哥。”

虽然他现在觉得程迹和从谦长的不一样了，但是听他叫自己哥还是很奇怪。

程迹一下子就想到为什么薛景明不让自己叫他哥了，他哼笑了声，从裤兜里拿出一个小袋子。

薛景明蹙眉瞧着袋子里的白色药片。

程迹当着他的面儿把药片吞了下去：“你不好奇这是什么药吗？”

薛景明退无可退，这次只能是抬手推开他：“与我无关。”

他转身就要离开，懊恼自己稀里糊涂的就来到了这儿，从饭店出来被程迹带上了车，等他的心跳恢复正常已经下不去车了。

程迹没有拦他，向客厅走去：“我吃的是春.药。”

薛景明脚步一顿，回头看向程迹。

什么？

程迹大摇大摆地坐在沙发上：“你应该注意到这个房子很偏了，药效大概十分钟左右发作，就算能叫来医生或者去医院最少也要两个小时。”

他翘着的腿晃啊晃：“老婆，两个小时我会爆炸的。”
